Ya, saya telah melihatnya.
Prosesi mempelai pria telah tiba.
saya memberitahu mereka.  Rahul.
Dengar, prosesi
mempelai pria telah tiba.
Sambut mereka dengan
cara yang megah, oke?
Pergi dan periksa apakah semuanya
sudah diatur atau tidak.  Cepat.
Aniruddha.
Bagaimana dengan
pengaturan makanannya?
Apakah koki memerlukan sesuatu?
- Aku sudah memberitahu Rahul.
Dia akan mengatur segalanya.
- Bagus.
Lihat.
Mereka adalah tamu istimewa kami.
Tidak ada yang salah.
Ayah.
Saya bangga padamu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak, kamu menentang
pernikahan ini.
Tapi lihat sekarang.
Kamu melakukan banyak
hal untuk Suster Appu.
saya senang.  - Aku tahu.
Tapi Appu senang dengan ini.
Dan aku telah menemukan
kebahagiaanku dalam kebahagiaannya.
Saya hanya ingin dia menjalani
kehidupan yang baik dan tetap bahagia.
Ya, Shubh.
Bersyukur!
Lalon menyukai Appu.
Kita harus berterima kasih pada Lalon.
Anda benar, Saudaraku.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Tetapi..
Melihat senyuman di wajah Appu..
Saya sangat senang.
- Kamu menjadi emosional.
Dia akan berangkat ke
rumah mertuanya nanti.
Paman, tolong.
Ini adalah saat yang menggembirakan.
Benar?
- Ya, Arshi.  Beri tahu saya.
Dimana Jhanak?
Saya tidak melihatnya.
Dia ada di sana bersama saudara iparnya.
Dia sedang memegang
piring di tangannya.
Jadi begitu.
Saya telah mendengar
akan ada pertunjukan hari ini.
Ya, saya juga pernah mendengar hal yang sama.
Saya akan kembali.
Hai..
Tunanganku sudah datang..
- Mau kemana?
Hai..
Pengantin priaku telah datang.
Saya akan menemuinya.
Semua orang akan menemuinya.
Anda tidak bisa pergi.
Anda adalah pengantinnya, bukan?
Apakah kamu gila?
Semua orang akan melihat
pengantin priaku.  Saya tidak bisa pergi?
Tarian akan ditampilkan di luar.
Semua orang akan menari.
Saya tidak akan menari.
Tapi aku akan bernyanyi.
Pindah..
- Appu, kamu naif sekali.
Appa, kamu mau kemana?
Pengantin wanita tidak pergi
menemui pengantin prianya.
Ayah.
Dia adalah pengantin priaku.
Saya tidak akan menemuinya?
Apakah kamu tidak melihat ibu?
Anda tidak tahu apa-apa.
Bergerak.
Hei, dimana pengantinku?
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Appu tahu segalanya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Hei, pengantin priaku telah datang!
Lalon.
Wow!
Kamu terlihat cantik.
Saya tidak dapat mengenali Anda.
Kamu terlihat sangat tampan!
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Anda tidak berbicara dengan saya!
Apa?  - Aku sudah mendengarnya
banyak penari
bagus hadir di sini.
Ya, banyak penari
jagoan hadir di sini.
Jika Anda ragu,
ayo pergi dan lihat
siapa penari yang lebih baik.
- Baiklah.
Jadi mari kita lihat siapa
penari yang lebih baik.
Mari kita adakan kompetisi
dansa antar tim mempelai pria
dan tim pengantin wanita.  - Ya!
- Mengapa tidak?  - Tentu.
Mimi.
Jangan suruh aku menari.
- Tidak, kenapa kamu menari?
Jhanak hadir di sini.
Mengapa Anda menari di depan
orang banyak yang murahan?
Orang-orang yang tinggal
di daerah kumuh hadir di sini.
Anda akan menari di depan mereka!
Tidak, tidak pernah.  Tidak terjadi.
Jangan khawatir, Arshi.
Anda tidak akan menari.
Tapi Jhanak akan menari.
Dia sudah membuat
tuduhan terhadap Ani, kan?
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan membuatnya menari sebanyak itu
bahwa dia akan
mengingatnya selamanya.
Apakah menurut Anda Jhanak
akan menari atas perintah Anda?
Dia akan melakukan drama.
'Saya hamil.
Saya tidak bisa menari sekarang.'
Bagaimanapun..
Anda tahu, kan?
Siapa ayah dari bayi
Jhanak yang belum lahir.
Namanya Aniruddha Bose.
Arshi..
- Setiap kali aku memikirkan hal ini, jiwaku menggigil.
Saya tidak mengerti mengapa
Ani tidak mengusirnya
dari rumah.
Ini hanya masalah satu hari.
Lusa, dia harus
pergi setelah resepsi.
Toleransi dia sampai saat itu.
Biarkan dia menari.
Dia ingin menjadi
pahlawan, bukan?
Lihat, dia berdandan dengan sangat bagus.
Biarkan dia menari.
Apakah menurut Anda
Jhanak terlihat cantik hari ini?
Hai..
Aku hanya benci wajahnya.
Dia telah membuat tuduhan
terhadap saudara laki-laki saya.
Meskipun dia terlihat cantik,
saya tidak akan mengatakan itu.
Tapi apakah terlihat cantik?
Tidak, - Tidak.
- Tidak mungkin!
Lalon.
Anda berdiri di sana untuk
waktu yang lama.  Masuklah.
Ayo..
- Hei, Chhoton.
Jangan lakukan ini.
Kami akan bernyanyi dan menari bersama.
Ini akan sangat menyenangkan.
Nikmati bersama kami.
Nenek, dimana kamu?
Nenek.  - Aku datang.  Jangan berteriak.
- Ayo cepat.
Ya.
- Apa yang kamu lakukan disana?
- Lalon akan menari sekarang.
Jadi begitu.
- Tidakkah kamu melihat tariannya?
Lihat, teman-temannya telah datang ke sini.
Mereka akan bernyanyi dan menari.
Dan dari pihak kami,
Rumi, Mimi dan lain-lain..
Semua orang akan menari.
Dan setelah itu
siapa yang akan menari?
Jhanak akan menari.
Saat dia menari, dia akan
mengalahkan semuanya.
Karena dia adalah penari terbaik.
Benar?
Mendengarkan.
Setelah pertunjukan
semua orang akan
mendapat hadiah dariku.
Ya, semua orang akan mendapat hadiah.
Ya.
- Saya meminta ayah untuk mendapatkan hadiahnya.
Tapi jika kita menari dengan baik,
apakah kita akan mendapat hadiah juga?
Dengar, aku tidak bisa
memberikan hadiah mahal sepertimu.
Tapi alih-alih itu
Aku akan memberimu makanan lezat.
Selesai.
Apa yang kamu katakan, Appa?
Ya, kamu telah diutus
untuk menjadi suamiku.
Jadi semua orang akan menari, kan?
Ya, Bu.
Ya, bahkan kami ingin melihat
siapa penari yang lebih baik
antara tim mempelai pria
atau tim mempelai wanita.
Dan Jhanak akan memimpin kita.
Benar, Jhanak?
Aku?
- Ya, kamu akan memimpin kami.  Mengapa?
Mengapa Anda begitu
menghormatinya?
Arshi, tolong coba pahami.
Gunakan otakmu.
Jhanak sedang hamil, kan?
Seseorang tidak boleh menari
saat hamil.  Itu terlalu berisiko.
Anda tidak pernah tahu.
Apa pun bisa terjadi.
Mengerti?
saya akan menari?
- Mengapa?  Apakah ada masalah?
Anda menari di depan
umum di Mumbai.
Pernikahan sedang berlangsung di
sini hari ini.  Maukah kamu menari?
Ayolah, Jhanak.
Semua orang menari di pesta pernikahan.
Tapi semua orang
tidak menari, Rumi.
Suster Arshi tidak menari.
- Jhanak.
Berhenti membandingkan
dirimu denganku.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Aku tidak bisa menari di sini sepertimu.
Ada menantu
perempuan lainnya juga.
Seperti Bu Bipasha.
Dia siap menari.
- Dia sudah lama menikah.
Tapi saya baru saja menikah.
Pokoknya Kakak Ipar Arshi
adalah penari papan atas.
Orang-orang membeli tiket
untuk menonton pertunjukannya.
Mereka menghabiskan uang.
Anda juga seorang pemain.
Anda juga tampil di atas panggung.
Namun bukan berarti Anda bisa
bandingkan dirimu dengan dia.
Ayah, aku akan bertanya pada Rahul.
Saudara laki-laki.
Kemana kamu pergi?
Ayo berdansa denganku!
Ayah tidak memberi
hadiah, jadi kamu juga tidak?
Ayo, Ani!
Tidak, pengantin prianya ada di sini.
Saya akan memeriksa
pengaturannya.
Kalian, silakan lanjutkan.
Saya akan segera kembali.
Mimi, Ani ada pekerjaan yang
harus diselesaikan.  Dia sedang sibuk.
Kalian menari.
Mengapa kamu berhenti?
Silakan masuk..
Ayo..
"Ini masalah hati.."
'Aku tidak bisa
mengendalikan hatiku lagi..'
"Hatiku gelisah."
"...Wahai orang suci yang gembira.."
"Wahai orang suci yang gembira.."
"Segera setelah pandanganku tertuju padamu"
"Aku menjadi milikmu."
"Pikiranku yang gelisah
menemukan kedamaian"
"dan kesepianku lenyap."
“Inilah efek kecantikan
dan kegembiraanmu.”
"Kamu tidak menyadari
perasaan dan rasa sakitku."
"Soal hati..
"Ini masalah hati."
"Aku tidak bisa mengendalikan hatiku."
"Saya merasa gelisah."
"Wahai orang suci yang gembira.."
“Ini masalah hati.
Aku tidak bisa mengendalikan hatiku.”
"Saya merasa gelisah."
"Wahai orang suci yang gembira.."
"Pengantin priamu sudah lama tiba."
"Berhentilah menunda dan segera datang."
“Tidak ada alasan lagi.”
"Pengantin wanita harus segera
berangkat ke rumah pengantin prianya."
"Dengarkan apa yang dikatakan 'Bindi'-mu."
"Pengantin pria ada di sini.."
"Mengapa pengantin wanitanya malu?
Pengantin prianya ada di sini.."
"Mengenakan pacar di tanganmu
dan mengenakan perhiasan.."
"Dengan air mata di matamu dan kami,
kamu akan melakukannya di pagi hari.."
"Kami akan merindukanmu
saat kamu pergi.."
"Kami akan merindukanmu.."
"Aku datang ke rumahmu
untuk mengantarmu."
"Aku datang untuk menawarkan hatiku
padamu sebagai imbalan atas rumahmu."
"Dengarkan apa
kata detak jantungku.."
"Pengantin pria ada di sini.."
"Mengapa pengantin wanitanya malu?
Pengantin prianya ada di sini.."
"Pengantin pria ada di sini.."
"Mengapa pengantin wanitanya malu?
Pengantin prianya ada di sini.."
Jhanak..
- Jhanak, apa yang terjadi?
Tolong ambilkan air.
Jhanak..
- Jhanak, bangun.
Ani, ke mana?
Arshi, dia punya..
- Ani
meskipun dia terjatuh,
kamu harus santai, oke?
Anda tidak perlu pergi.
Dia memiliki orang untuk menjemputnya.
Arshi..
- Kamu pergi ke sana
akan membuktikan
tuduhannya benar.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Dia baru saja pingsan!
Dia terbaring tak sadarkan diri!
Apakah salah satu dari
kami mengajaknya berdansa?
Kami tidak melakukannya, bukan?
Dia menari karena dia ingin.
Kenapa dia tetap menari
meski semua orang berhenti?
Jhanak, bangun..
Apa yang telah terjadi?
Bangun, Jhanak.
Jhanak!
Jhanak, kamu baik-baik saja..
Buka matamu perlahan..
Ayo.
Buka matamu.
Arshi..
Angkat dia..
- Ambil kursi..
Ya.. - Angkat dia..
Jhanak, ambillah air.
Siapa yang jatuh seperti orang bodoh seperti itu!
Kamu baik-baik saja. Anda akan
duduk di altar di samping saya.
Ayo bangun..
- Mbak Appu..
Biarkan aku duduk sebentar.
Saya tidak bisa bangun secepat itu.
Apakah kamu merasa terlalu sakit?
Kepalaku masih berputar.
Chhoton.
Bawa dia ke kamar.
Dia akan baik-baik saja
jika dia beristirahat sebentar.
Dia stabil.  Bukan apa-apa, oke?
Tidak perlu membuat keributan.
Kalau begitu, berhentilah membuat keributan!
- Appu.
Jhanak, kamu tidak sehat, kan?
Lalu kenapa kamu
harus banyak menari?
Kami semua menari.
Kami menari dengan normal.
Tapi kamu sepertinya kesurupan.
Saat aku menari
Aku kehilangan semua akal sehatku.
Jhanak, hati-hati.
Atau hal itu mungkin akan merugikan Anda.
Kalian semua
boleh pergi. Saat jam
keberuntungan
akan segera dimulai.
Semua ini adalah hal biasa.
Apakah kamu baik-baik saja, Jhanak?
Saya baik-baik saja.
Bibi, ajak Appu
ikut.  Banyak ritual
pernikahan yang perlu dilakukan.
Pergilah.. - Aku tidak akan meninggalkanmu.
Chhoton..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hubungi dokter.
Pernikahan sedang berlangsung.
Kami tidak membutuhkan dokter.
Saya tidak merasa pusing lagi.
Jhanak, apakah kamu
yakin kamu baik-baik saja?
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.  hanya saja
itu perutku..
Aku tidak tahu kenapa
tapi itu menyakitkan.
Saat Anda terjatuh,
Anda mengalami sentakan.
Saya rasa tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saudaraku, semuanya baik-baik saja.
'Apa yang aku lakukan?'
'Aku hamil dan
menari seperti ini..'
'Mengapa saya
membahayakan nyawa bayi itu?'
'Tidak ada yang
mau menerima bayiku'
'tapi aku tidak melakukan apa-apa..'
'Tolong, aku bisa
merasakan bayinya.'
'Saya menyukainya karena
itu adalah bagian dari diri saya.'
'Tuhan, lindungi itu.
Simpan dengan aman.'
'Jaga itu.'
Semuanya berjalan baik.
Tidak ada masalah sama sekali.
Bagaimana dengan rencana kita?
- Tante..
Mengapa kamu khawatir? Sesuatu
yang eksplosif mungkin terjadi.
Paman berjanji.
Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan?
Gambar siapa yang
Anda klik?  Apakah kamu
seorang fotografer?
- Ini adalah pernikahan.
Kita perlu menunjukkan
keterlibatan dalam pernikahan.
Atau semua orang akan mengetahui rencananya.
- Aku bisa melihat keterlibatanmu.
Bipasha, santai.. Lal..
Apa yang terjadi di sini?
Dimana pamanmu?
Bagaimana dengan rencana kita?
Lalon akan terjebak
dalam sesuatu
kriminal, kan?  - Ya, Bibi.
Teruslah menonton.  Semuanya
akan segera terungkap.
Perilaku kurang ajar seperti
itu mungkin saja terjadi
hanya di tempat mertuamu.
Lihat.. Jhanak masih
tinggal di rumah ini.
Mengapa Jhanak
diizinkan untuk tinggal di sini
meskipun dia telah melakukan
semua yang dia lakukan?
Apakah karena pernikahannya?
Ini akan menjadi bencana.
Gadis ini seharusnya dipenjara.
Apa yang dia lakukan di sini?
Semua orang memanjakannya.
Merayakannya..
Luar biasa.. - Bu..
Jhanak belum membuktikan
satu pun tuduhannya terhadap Ani.
Apa yang akan dilakukan
polisi dalam situasi seperti ini?
Biarkan saja.  Tidak ada
gunanya melakukan hal seperti itu.
Ani dan Jhanak cukup dekat
dan aku merasa mungkin dia..
- Arshi..
Apakah Anda mempercayai kata-katanya?
Saya tidak bisa menyangkal
apa yang dikatakan Jhanak.
Ketika kami pergi ke Mumbai
bahkan kamu
melihat Jhanak dan Aditya
Kapoor bersama kan?
Semua orang tahu
tentang hubungan mereka.
Jadi?
- Hanya karena Jhanak bersama Aditya bukan berarti
Jhanak tidak bersama Ani.
Jika Jhanak mengandung bayi
Aditya dia akan
berada di Mumbai.
Dia akan berteriak
untuk haknya ..
Dia tidak akan berada di sini.
- Dia tidak punya
status bersama Aditya.
Ayolah Arshi.. Skandal seperti
itu biasa terjadi
di industri ini.
Dia tidak memiliki
status untuk bersamanya.
Bagaimanapun, Jhanak
membutuhkan Aditya Kapoor sekarang.
Dia akan mendapatkan pekerjaannya.
Dia di sini hanya untuk merepotkanmu.
Dia membencimu.
Dia mencoba untuk membawa
kecurigaan antara Ani dan kamu.
Dia juga berhasil dalam hal itu.
Dia telah menghancurkan hidupmu.
Dia di sini untuk mengambil
kedamaian dalam hidup Anda.
Apakah kamu tidak mengerti?
Harap berhati-hati.
Dia sangat berbahaya.
Jhanak akan pergi
setelah acara ini.
Maka dia tidak akan punya
alasan lagi untuk datang ke sini.
Jhanak akan menghabiskan
seluruh hidupnya untuk
mencoba membuktikan bahwa
ayah dari bayinya adalah Ani.
Dan bahkan aku ingin melihatnya
bagaimana dia menyelesaikan
tugas mustahil ini.
Selain kekhawatiran
ini, ada satu hal lagi.
Jhanak tidak dapat mencerna kenyataan
bahwa Anda mengalahkannya di final.
Dia di sini untuk membalas dendam.
Jangan terlalu naif, Arshi.
Saya harap Anda mengerti.
'Mengapa Jhanak tampak begitu membosankan?
Apakah dia tidak sehat?'
'Tidak peduli bayi siapa itu, Jhanak
harus menjaga kesehatannya.'
"Aku tidak ingin merepotkanmu."
'Kau bisa berbicara kepadaku
secara pribadi sekali saja, Aniruddh.'
'Kalau begitu, mungkin keadaannya
tidak akan mengarah pada hal ini.'
'Apa yang saya lakukan?
Saya tidak perlu khawatir tentang dia.'
'Dia adalah musuhku.'
'Bodoh sekali aku
jatuh cinta padanya.'
'Dia hanya ingin
melihatku hancur.'
'Saya ingin anak saya
diakui oleh ayahnya.'
'Tapi kenapa kamu
tidak memikirkannya'
'pada malam
ketika hal itu terjadi?'
'Aku jatuh cinta padamu dan
memang begitu, bahkan saat itu.'
'Jika ini benar'
'lalu kenapa aku selalu
lemah di hadapannya?'
'Tapi saat itu, kamu
bahkan belum hidup'
'bersama Arshi.'
'Jika kamu tahu bahwa
kamu akan menikahinya'
'mengapa mendekatiku?'
'Mengapa aku tidak mampu
menjunjung kebencianku?'
'Mengapa kamu menunjukkan
cinta seperti itu padaku malam itu?'
'Atau apakah kamu juga
termasuk di antara pria-pria itu'
'siapa yang mengeksploitasi perempuan
dan kemudian meninggalkan mereka?'
'Apakah kamu melakukan hal yang sama padaku?'
'Saya tidak akan mundur sekarang.
Saya perlu melindungi anak saya.'
'Seharusnya aku
tidak menari seperti itu.'
'Jika sesuatu terjadi pada bayiku, aku tidak
akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri.'
'Lalon!'
'Anda ditahan!'
'Tunggu!'
'Apakah Anda punya surat perintah?'
'Jhanak, dia menghadapi
tuduhan serius.'
'Seorang pria kaya telah
mengajukan pengaduan.'
'Seorang pria kaya?'
'Anda bertindak
melawan hukum, Tuan.'
'Anda tidak bisa menangkap
Lalon tanpa surat perintah.'